Repository: ntbowen/PhotonicatIPKs
Catalog: feed/kiddin9/luci-app-smstools3/po/zn-*/smstools3.po
Languages: cn

source: Incoming
cn: 收件箱

source: Outcoming
cn: 发件箱

source: Push
cn: 推送

source: Setup
cn: Настройки

source: User Script
cn: 清空收件箱！

source: Smstools3: Incoming Messages
cn: Smstools3：已收短信

source: From
cn: 从

source: Send
cn: 发送

source: Recieve
cn: 接收

source: Message
cn: 短信

source: Remove All
cn: 清空

source: Delete All incoming Messages
cn: 清空收件箱

source: All outgoing messages are deleted!
cn: 发件箱已清空！

source: Smstools3: Outcoming Messages
cn: Smstools3：已发短信

source: To
cn: 到

source: Send Time
cn: 发送时间

source: Delete All Sent Messages
cn: 清空已发短信

source: Smstools3: Send Message
cn: Smstools3：发送短信

source: You must enter a phone number!
cn: 你必须输入一个电话号码！

source: Invalid phone number!
cn: 号码错误！

source: Message is blank!
cn: 空短信

source: Message sent.
cn: 短信已发送。

source: Send To
cn: 发送到

source: Setup smstools3
cn: 设置smstools3

source: Configure smstools3 daemon.
cn: 配置smstools3。

source: Decode SMS
cn: 解码短信

source: Decode Incoming messages to UTF-8 codepage.
cn: 收件箱短信转码UTF-8.

source: Unexepted Input
cn: 意外输入

source: Enable Unexpected input from COM port.
cn: 从COM口开启意外输入。

source: Delay time
cn: 延迟时间

source: Default value: 10<br />Smsd sleep so many seconds when it has nothing to do.
cn: 默认值： 10<br />如果没有任务将在设定秒后休眠。

source: SMS Storage
cn: 短信存储器

source: Select storage to save SMS.
cn: 选择存储器保存短信。

source: Temporary
cn: 临时

source: Persistent
cn: 永久

source: Device
cn: 设备

source: Select COM port.
cn: 选择COM端口。

source: PIN Code
cn: PIN码

source: Default value: not in use.<br />Specifies the PIN number of the SIM card inside the modem.
cn: 默认值：未使用。<br />详述SIM卡的PIN值。

source: Loglevel
cn: 日志级别

source: Verbose logging output.
cn: 冗长的日志输出。

source: Enable LED indication incoming messages.
cn: 开启LED来信提醒。

source: Check network
cn: 检查网络

source: Setup network checking. Some modems incorrect test network.
cn: 正在检查网络设置。部分modem测试网络错误。

source: Ignore check
cn: 忽略检查

source: Always check
cn: 总是检查

source: Check prepare message
cn: 检查PrepareMessage

source: Ignore signal level
cn: 忽略信号级别

source: Some devices do not support Bit Error Rate
cn: 部分设备不支持误码率

source: Select LED
cn: 选择LED

source: LED indicate to Incoming messages.
cn: LED来信提醒

source: Edit smstools3 user script.<br />Add user's actions for incoming and outcoming messages.<br />Is shell script for smstools3 scenario.<br/>See <a href="http://smstools3.kekekasvi.com/index.php?p=eventhandler">smstools3 manual page</a> for more details.
cn: 编辑smstools3用户脚本。<br />添加来信和送信时的自定义动作。<br/>是smstools3的shell脚本。<br/>更多信息详见 <a href="http://smstools3.kekekasvi.com/index.php?p=eventhandler">smstools3用户手册页</a>。
